han lärde ut viktiga saker som han
känner till. Förhandling, att utbråna
sina ideal och hur man bäst tuktar än
argbigga.
De kanske kan lära sig ett och annat av
högern som vid valet nästa år ändå trots
sina olikheter har haft ett fungerande
nåon döda barn i Gaza. Det är viktigt.
Absolut. Men kan vi ta det efter snurra
flaskan? Ni drar ner sämlingen.
Det är tydligt att Nori har fått kalla
handen i regeringsfrågan och det
illustrerade programledaren genom att
ställa världens kanske genom tiderna
taskigaste fråga.
Vänsterpartiets försvar så överträffades
det sen av Stefan Löfven nya
bottenrekord i valet 2018. Så hur
frånstötande vissa än tycker
Vänsterpartiet är så kommer det alltid
överträffas av hur frånstötande alla
tycker Stefan Löfven är. Och det kan